1- Diseñe un programa que lea 20 numeros, los guarde en un arreglo unidimensional y posteriormente 
   los escriba en el orden inverso en que se leyeron.

2- Diseñe un programa que guarde 20 numeros enteros en el arreglo "M" y otros 2 numeros en el arreglo "N".
   Identifique si los arreglos son iguales o son diferentes. Seran iguales cuando en la misma posicion de
   ambos se tiene el mismo valor para todos los elementos.

3- Diseñar un programa en el que declare e inicialize un arreglo de tipo String con 2 nombres; posteriormente
   idenifique si el arreglo esta ordenado de manera asendente.

4- Diseñe un programa que declare e inicialize un arreglo de numeros flotantes (20 numeros); posteriormente
   lea un numero cualquiera del teclado e indique cuantos numeros del arreglo son menores o iguales al valor
   leido.

5- Diseñe un programa que lea 2 vectores llamados "A" y "B" de 20 elementos cada uno y multiplique el prime
   elemento de "A" con el ultimo elemento de "B" y luego el segundo de "A" por el penultimo de "B"
   y asi sucesivamente hasta llegar al ultimo de "A" por el primero de "B". El resultado de la 
   multiplicacion quedara quedara en "C" en el orden en que fueron efectuados, por ultimo imprimir los 3 
   vectores

6- Diseñar un programa que lea 20 numeros y los guarde en un arreglo A (Introducirlos de forma ascendente),
   leer otros 20 numeros y guardarlos en arreglo B (de forma ascendente). Posteriormente mezclarlos en el
   arreglo C de forma ascendente. Por ultimo, imprimir los tres arreglos.
